Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/drkonqi.po
Languages: ko

source: KDE Crash Handler gives the user feedback if a program crashed.
ko: 프로그램에 문제가 발생했을 경우 KDE 오류 표시기는 사용자 피드백을 제공합니다.

source: The signal number we caught.
ko: 감지한 시그널 주소.

source: Name of the program.
ko: 프로그램 이름.

source: Path to the executable.
ko: 실행할 수 있는 경로

source: The version of the program.
ko: 프로그램의 버전.

source: The bug address to use.
ko: 이용할 버그 주소.

source: Translated name of the program.
ko: 번역된 프로그램 이름

source: The PID of the program
ko: 프로그램 PID

source: The program was started by kdeinit
ko: 프로그램이 kdeinit에 의해 실행되었습니다

source: The KDE Crash Handler
ko: KDE 오류 표시기

source: Save to disk
ko: 디스크로 저장

source: Done.
ko: 완료.

source: Select filename
ko: 파일 이름 고르기

source: Can't open file %1 for writing
ko: %1 파일을 쓸 수 있게 열지 못했습니다

source: Unable to create backtrace.
ko: 역추적을 만들 수 없습니다.

source: Loading backtrace...
ko: 역추적을 읽어들이고 있습니다...

source: Loading symbols...
ko: 심볼을 읽어들이고 있습니다...

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: You have to edit the description before the report can be sent.
ko: 보고서를 보내기 전에 세부 설명을 편집해야 합니다.

source: %1 not found. Check if it is installed, you need it to generate backtraces. If you have another debugger, contact kde-devel@kde.org for help on how to set it up.
ko: %1 를/을 찾을 수 없습니다. 이 프로그램에 대해 역추적을 해야 한다면 프로그램이 깔려 있는지 확인하십시오. 만약 다른 벌레잡이를 쓴다면 kde-devel@kde.org에 편지를 보내어떻게 설정할 수 있는지 도움을 얻으십시오.

source: &Bug report
ko: 버그 보고(&B)

source: &Debugger
ko: 디버거(&D)

source: General
ko: 일반 사항

source: Backtrace
ko: 역추적

source: <p><b>Short description</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>간단한 설명</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>What is this?</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>이 내용은 무엇입니까?</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>What can I do?</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>어떻게 해야 합니까?</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>Application crashed</b></p><p>The program %appname crashed.</p>
ko: <p><b>오류가 발생한 응용 프로그램</b></p><p>응용 프로그램 %appname 이 오류가 발생했습니다.</p>

source: <p>Do you want to generate a backtrace? This will help the developers to figure out what went wrong.</p> <p>Unfortunately this will take some time on slow machines.</p><p><b>Note: A backtrace is not a substitute for a proper description of the bug and information on how to reproduce it. It is not possible to fix the bug without a proper description.</b></p>
ko: <p>역추적 내용을 만들겠습니까? 역추적은 무엇이 잘못 되었는지 개발자가 알 수 있도록 도와줍니다.</p> <p>아쉽게도 늦은 시스템에서 역추적을 하기 위해서는 약간 시간이 걸립니다.</p><p><b>주의: 역추적은 프로그램을 어떻게 수정할 것인지에 대한 더 나은 설명과 정보를 제공하지는 못합니다. 더 나은 설명없이는 문제를 고칠 수 없습니다.</p>

source: Include Backtrace
ko: 역추적 포함

source: It was not possible to generate a backtrace.
ko: 역추적을 만들 수 없습니다.

source: Backtrace not possible
ko: 역추적이 불가능함

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
